This is my first day in Fengxi.
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅ Fengxi ។
According to the destiny schedule,
យោងតាមកាលវិភាគនៃវាសនា
After one minute,
បន្ទាប់ពីមួយនាទី,
I will bump into the one I was meant to be with.
ខ្ញុំនឹងបុកអ្នកដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយ។
New horn, new journey.
ស្នែងថ្មី ដំណើរថ្មី។
I hope we treasure our golden years.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងរក្សាឆ្នាំមាសរបស់យើង។
To live up to Young Jin.
ដើម្បីរស់នៅជាមួយ Young Jin ។
Leave a beautiful memory of youth on the campus.
បន្សល់ទុកនូវការចងចាំដ៏ស្រស់បំព្រងនៃយុវវ័យនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
To welcome the coming 21st century.
ដើម្បីស្វាគមន៍សតវត្សទី 21 ខាងមុខនេះ។
Excuse me. Excuse us.
អត់ទោស។  សូមអភ័យទោស។
Stop, stop. That's not it.
ឈប់ ឈប់។  នោះមិនមែនទេ។
Make way.
ធ្វើផ្លូវ។
Yes, this is the one.
បាទ នេះគឺមួយ។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
My memory must be wrong.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវតែខុស។
How could I face this cold face?
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងមុខត្រជាក់នេះដោយរបៀបណា?
Showing the stars.
បង្ហាញផ្កាយ។
you
អ្នក
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Which class are you from?
តើអ្នកមកពីថ្នាក់ណា?
Who's your head teacher?
តើអ្នកណាជាគ្រូរបស់អ្នក?
It's my first day here.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I haven't...
ខ្ញុំមិនមាន...
There's no class division.
មិនមានការបែងចែកថ្នាក់ទេ។
I bumped into the teacher before the class was divided.
ខ្ញុំ​បាន​បុក​គ្រូ​មុន​ពេល​ចែក​ថ្នាក់។
I didn't mean to.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
Look at this.
មើលនេះ។
The brakes are broken.
ហ្វ្រាំងខូច។
I didn't stop.
ខ្ញុំមិនបានឈប់ទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Of course, it's not you.
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Just blame him.
គ្រាន់តែបន្ទោសគាត់។
And blamed him.
ហើយបន្ទោសគាត់។
I
I
Look.
មើល។
If I bumped into you just now,
ប្រសិនបើខ្ញុំបុកអ្នកនៅពេលនេះ,
That's our business.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
But you were hiding.
ប៉ុន្តែអ្នកបានលាក់ខ្លួន។
Then I will crash.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគាំង។
Did you hit the teacher?
តើអ្នកបានវាយអ្នកគ្រូទេ?
That's between you two.
នោះជារវាងអ្នកទាំងពីរ។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
In this way,
ដោយវិធីនេះ
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Mr. Hu.
លោក។  ហ៊ឺ
sorry
សុំទោស
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
This is not your business.
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Can I go back to class?
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញបានទេ?
Can I...
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
You are the treasure of our school.
អ្នកគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់សាលារបស់យើង។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Classmate
មិត្តរួមថ្នាក់
You're already late.
អ្នក​យឺត​ហើយ។
Sir, I'm leaving too.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Class.
ថ្នាក់។
This is our business, right?
នេះជាអាជីវកម្មរបស់យើងមែនទេ?
Take the lollipop off.
ដោះសោរចេញ។
Go to the teaching office with me.
ទៅការិយាល័យបង្រៀនជាមួយខ្ញុំ។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
Mr. Hu.
លោក។  ហ៊ឺ
This is my sister's child.
នេះជាកូនរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
It's Chen An An.
គឺ Chen An An។
What about your personality?
ចុះបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកវិញ?
It's a bit naughty.
វាជារឿងអាស្រូវបន្តិច។
I'll trouble you from now on.
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Director, you're too kind.
នាយកអើយ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Chen An'an
ចេន អានអាន
It's quite personal.
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនណាស់។
Please, in the future,
សូម​នៅ​ពេល​អនាគត
Come and be quiet.
មកស្ងាត់ៗ។
Be quiet.
ស្ងាត់។
Chen An'an,
ចេន អានអាន
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
Chen An'an will join Class 1 Grade 3.
Chen An'an នឹងចូលរៀនថ្នាក់ទី១ ថ្នាក់ទី៣។
An An.
អាន អាន
The seats are full now.
កៅអីពេញហើយឥឡូវនេះ។
Just sit here.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Aisle
ច្រកផ្លូវ
No, sir.
ទេលោក។
There's a seat here.
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
I'm sitting here.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
No.
ទេ
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'm sitting here.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Let's continue the class.
តោះបន្តថ្នាក់។
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Open your books.
បើក​សៀវភៅ​របស់​អ្នក។
To meet each other.
ដើម្បីជួបគ្នា។
good
ល្អ
Please turn to page 35.
សូម​ងាក​ទៅ​ទំព័រ ៣៥។
New student can do that.
សិស្សថ្មីអាចធ្វើវាបាន។
Xiang Yuan.
Xiang Yuan ។
ChenAn
ចេនអាន
This is a letter.
នេះគឺជាសំបុត្រមួយ។
Dear Miss Wang,
សូមគោរព កញ្ញា Wang
I am having some trouble with my classmates
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់
at the moment
នៅ​ពេល​នេះ
I don't have a pen.
ខ្ញុំមិនមានប៊ិចទេ។
Can you lend me one?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីមួយបានទេ?
well with a boy in my class.
ល្អជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
We often do homework together.
ជាញឹកញាប់យើងធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមួយគ្នា។
Thank you
សូមអរគុណ
And we enjoy helping each other
ហើយយើងរីករាយក្នុងការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
we have become really good friends
យើងបានក្លាយជាមិត្តល្អមែនទែន
But other students have started gossiping.
ប៉ុន្តែសិស្សផ្សេងទៀតបានចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេ។
Okay, this is the article.
មិនអីទេ នេះជាអត្ថបទ។
This city is called Wangbei.
ទីក្រុងនេះត្រូវបានគេហៅថា Wangbei ។
Is my hometown that I have long been apart from.
ជា​ស្រុក​កំណើត​ដែល​ខ្ញុំ​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Eight years ago,
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
my parents died unexpectedly.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយមិននឹកស្មានដល់។
In the rapid decline of the arc of life,
នៅក្នុងការធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃធ្នូនៃជីវិត,
I met that weird
ខ្ញុំបានជួបរឿងចម្លែកនោះ។
And cold.
និងត្រជាក់។
He's like a flash.
គាត់ដូចជាពន្លឺ។
Warmed my lonely cold night
ធ្វើឱ្យយប់ដ៏ត្រជាក់ដ៏ឯកោរបស់ខ្ញុំកក់ក្តៅ
At the moment,
នៅ​ពេល​នេះ,
I can't find it.
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
A winding arc.
ធ្នូរបត់មួយ។
And went back to the beginning.
ហើយត្រលប់ទៅដើមវិញ។
The story between me and the boy
រឿងរវាងខ្ញុំនិងក្មេងប្រុស
Will continue in Wangbei.
នឹងបន្តនៅ Wangbei ។
I don't want my bike.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កង់​របស់​ខ្ញុំ​។
There's no room in the car.
មិនមានកន្លែងនៅក្នុងឡានទេ។
No, I will.
ទេខ្ញុំនឹង។
The car can't hold it anymore.
ឡានមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
I'm not...
ខ្ញុំ​មិនមែន...
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Listen to me, I'll buy you another one.
ស្តាប់ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកផ្សេង។
No, I will.
ទេខ្ញុំនឹង។
Sell this bike to me.
លក់កង់នេះឱ្យខ្ញុំ។
The music is still on.
តន្ត្រីនៅតែបើក។
But there's no one inside.
ប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សនៅខាងក្នុងទេ។
hi
សួស្តី
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
No, I want to...
អត់ទេ ខ្ញុំចង់...
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
The kid is so cool.
ក្មេងនេះឡូយណាស់។
What happened to your forehead?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ងាសរបស់អ្នក?
aunt
មីង
Call me sister.
ហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
When you grow up,
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
So childish and vulnerable.
ដូច្នេះកុមារនិងងាយរងគ្រោះ។
Yes?
បាទ?
And likes my pink hair.
ហើយចូលចិត្តសក់ពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
When fighting,
ពេលប្រយុទ្ធ,
When people see your hair,
ពេលមនុស្សឃើញសក់របស់អ្នក
I dare not hit you.
ខ្ញុំមិនហ៊ានវាយអ្នកទេ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
What do you want to do
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
I just want to rent a house here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួលផ្ទះនៅទីនេះ។
shout
ស្រែក
This area is in trouble.
តំបន់នេះមានបញ្ហា។
Looking for Miss Hua.
ស្វែងរក កញ្ញា Hua ។
Miss Hua,
កញ្ញា Hua
Who's here this morning?
តើអ្នកណានៅទីនេះព្រឹកនេះ?
To rent a house.
ដើម្បីជួលផ្ទះ។
Come up.
ឡើងមក។
An and Li.
អាន និងលី។
The neighboring houses around here
ផ្ទះជិតខាងនៅជុំវិញនេះ។
It's all my business.
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Which one?
មួយ​ណា?
Pick any one.
ជ្រើសរើសណាមួយ។
Number 32.
លេខ 32 ។
I want to rent No.32.
ខ្ញុំចង់ជួលលេខ32។
No, choose another one.
ទេ ជ្រើសរើសមួយផ្សេងទៀត។
Someone rented it on No.32.
មាននរណាម្នាក់ជួលវានៅលើលេខ 32 ។
I can give you some advice.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយចំនួន។
Don't try to share.
កុំព្យាយាមចែករំលែក។
The man
បុរស
He's a pervert.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ខុស។
What does he do?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I think it's for computers.
ខ្ញុំគិតថាវាសម្រាប់កុំព្យូទ័រ។
programmer
អ្នកសរសេរកម្មវិធី
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
Yes?
បាទ?
Is that what you do?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Yes, I used to know someone.
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នរណាម្នាក់។
And a programmer.
និងអ្នកសរសេរកម្មវិធី។
None of them are normal.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធម្មតាទេ។
It's 7: 59.
វាគឺ 7: 59 ។
I have one minute to get to work.
ខ្ញុំមានពេលមួយនាទីដើម្បីទៅធ្វើការ។
I called your house early this morning.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
But it's not working time.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពេលវេលាធ្វើការទេ។
Director Lin, you aren't answering your phone.
នាយក Lin អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
So I waited here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
To confirm in advance.
ដើម្បីបញ្ជាក់ជាមុន។
There's a list of products
មានបញ្ជីផលិតផល
High-level internal meetings
កិច្ចប្រជុំផ្ទៃក្នុងកម្រិតខ្ពស់
As the director of the technical department,
ក្នុងនាមជាប្រធាននាយកដ្ឋានបច្ចេកទេស។
Will you stand by my side or not?
តើអ្នកនឹងឈរក្បែរខ្ញុំឬអត់?
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
The timing is perfect.
ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Miss Hua, I'm looking for someone.
កញ្ញា Hua ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
I want to leave my luggage here.
ខ្ញុំចង់ទុកអីវ៉ាន់នៅទីនេះ។
Hello
ជំរាបសួរ
Please ask.
សូម​សួរ។
The Youcai Press
សារព័ត៌មាន Youcai
Is it in the front?
តើវានៅខាងមុខទេ?
Right in front of this.
នៅពីមុខនេះ។
Right in front, right?
នៅខាងមុខមែនទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is it?
តើនេះឬ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Where is Boss Huang?
តើ Boss Huang នៅឯណា?
Old Huang.
លោក Huang ចាស់។
He's already gone.
គាត់ទៅរួចហើយ។
I heard that people are chasing debts.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មនុស្ស​កំពុង​ដេញ​បំណុល។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Boss Huang.
ថៅកែ Huang ។
What boss?
ចៅហ្វាយណា?
He's a non-product.
គាត់មិនមែនជាផលិតផលទេ។
Who specialized in pirating books.
ដែលជំនាញខាងលួចចម្លងសៀវភៅ។
That was half a month ago.
នោះគឺពាក់កណ្តាលខែមុន។
I also received a notice from him.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ពី​គាត់​ដែរ។
Are you a writer or a painter?
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធ ឬជាវិចិត្រករ?
To draw illustrations.
ដើម្បីគូររូបគំនូរ។
It's not a home.
វាមិនមែនជាផ្ទះទេ។
It's all because he wanted to steal your work.
វាទាំងអស់ដោយសារតែគាត់ចង់លួចការងាររបស់អ្នក។
A common trick.
ល្បិចធម្មតា។
Boss, let me make a call.
ចៅហ្វាយ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅ។
Miss, you're fooled.
កញ្ញា អ្នក​វង្វេង​ហើយ។
Where are we going to catch him?
តើយើងនឹងចាប់គាត់នៅឯណា?
If I can catch him,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់គាត់បាន
I would have asked him for money.
ខ្ញុំនឹងសុំលុយគាត់។
This man was shot to another place.
បុរសនេះត្រូវបានគេបាញ់ទៅកន្លែងផ្សេង។
Now he has disappeared.
ឥឡូវនេះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
I advise you.
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
Go back to where you came from.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
wife's younger sister
ប្អូនស្រីរបស់ប្រពន្ធ
Chen An'an.
ចេន អានអាន។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I'm here in Wangbei.
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Wangbei ។
It's not easy to go back and forth.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ។
Why are you running back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ត្រឡប់មកវិញ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I have found a place to live.
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងរស់នៅ។
It's not my first time here.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
What about your work?
ចុះការងាររបស់អ្នកវិញ?
It's a good job.
វាជាការងារល្អ។
It's a big publishing house.
វាជារោងពុម្ពធំមួយ។
Boss Huang is also very nice.
Boss Huang ក៏​ល្អ​ដែរ។
And paid a high price for the illustrations.
ហើយ​បាន​បង់​ថ្លៃ​ខ្ពស់​សម្រាប់​រូប​គំនូរ។
Can it be stable?
តើវាអាចមានស្ថេរភាពបានទេ?
Auntie, international calls are expensive.
មីង​ការ​ហៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ថ្លៃ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll buy a phone in a couple of days.
ខ្ញុំនឹងទិញទូរស័ព្ទមួយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Keep in touch at all times.
រក្សាទំនាក់ទំនងគ្រប់ពេលវេលា។
all right?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Bye
លាហើយ
My dear aunt.
មីងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Bye, bye.
លាហើយ។
Bye
លាហើយ
Recently, our company
ថ្មីៗនេះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Is facing a controversy over product routes.
កំពុងប្រឈមមុខនឹងភាពចម្រូងចម្រាសលើផ្លូវផលិតផល។
One choice?
ជម្រើសមួយ?
Is a popular portal.
គឺជាវិបផតថលដ៏ពេញនិយម។
Another option is a new search engine.
ជម្រើសមួយទៀតគឺម៉ាស៊ីនស្វែងរកថ្មី។
So Director Lin
ដូច្នេះនាយក Lin
Your opinion is very important
យោបល់របស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Crucial
សំខាន់
I'll choose the search engine.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសម៉ាស៊ីនស្វែងរក។
Director Lin.
នាយក Lin ។
You promised me to think carefully.
អ្នកបានសន្យាថានឹងគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Personally,
ផ្ទាល់ខ្លួន
This is the result of my careful consideration.
នេះជាលទ្ធផលនៃការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
I'm an illustrator.
ខ្ញុំជាអ្នកគូររូប។
There is no future.
គ្មានអនាគតទេ។
Are free professionals.
គឺជាអ្នកជំនាញដោយឥតគិតថ្លៃ។
The equivalent yield is too low.
ទិន្នផលសមមូលគឺទាបពេក។
And easy to get along with.
និងងាយស្រួលភ្ជាប់ជាមួយ។
The risk of breaking the rules is too high.
ហានិភ័យនៃការបំពានច្បាប់គឺខ្ពស់ពេក។
I like music as much as you do.
ខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីដូចអ្នកដែរ។
It's a misjudgment.
វាជាការវិនិច្ឆ័យខុស។
There's no bad habit.
មិនមានទម្លាប់អាក្រក់ទេ។
The lack of evidence
កង្វះភស្តុតាង
It's important for me to live here.
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅទីនេះ។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
I hope we can talk about it in person.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនិយាយអំពីវាដោយផ្ទាល់។
It's not necessary.
វាមិនចាំបាច់ទេ។
refuse
បដិសេធ
You don't have to rent.
អ្នកមិនចាំបាច់ជួលទេ។
Why all the replies?
ហេតុអ្វីបានជាមានការឆ្លើយតបទាំងអស់?
So mean.
ដូច្នេះមានន័យថា។
metamorphosis
metamorphosis
That an illustrator has no future?
ថាអ្នកគំនូរគ្មានអនាគតទេ?
That illustrators are hard to get along with?
តើ​អ្នក​គូរ​រូប​នេះ​ពិបាក​នឹង​ចូល​រួម​ទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I hope you like it.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
Alright.
មិនអីទេ។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
the next one
មួយបន្ទាប់
I think Director Lin
ខ្ញុំគិតថានាយក Lin
Maybe he's too focused on technology.
ប្រហែលជាគាត់ផ្តោតលើបច្ចេកវិទ្យាពេក។
Can provide rich content website
អាចផ្តល់គេហទំព័រមាតិកាសម្បូរបែប
To allow people the freedom to choose
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើស
To enter the Italian sector.
ដើម្បីចូលទៅក្នុងវិស័យអ៊ីតាលី។
Obviously,
ជាក់ស្តែង
It's more suitable for people's online needs.
វាកាន់តែស័ក្តិសមសម្រាប់តម្រូវការអនឡាញរបស់មនុស្ស។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
actually
ពិត
The so-called portal
ដែលហៅថាវិបផតថល។
It's like a department store full of merchandise.
វា​ដូច​ជា​ហាង​ទំនិញ​ដែល​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ទំនិញ។
Basically it can provide
ជាទូទៅវាអាចផ្តល់
information
ព័ត៌មាន
mailbox
ប្រអប់សំបុត្រ
Navigation and so on
ការរុករក និងដូច្នេះនៅលើ
The content covers life entertainment sports office
មាតិកាគ្របដណ្តប់ការិយាល័យកីឡាកម្សាន្តជីវិត
And so on.
ល​ល។
To put it simply,
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
Is actually what you can do and want to do.
តាមពិតគឺអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន និងចង់ធ្វើ។
It's all done.
វារួចរាល់ហើយ។
In an attempt to kill all the target groups.
ក្នុងការប៉ុនប៉ងសម្លាប់ក្រុមគោលដៅទាំងអស់។
And tries to get involved in every field.
ហើយព្យាយាមចូលរួមគ្រប់វិស័យ។
Possibilities and qualifications
លទ្ធភាព និងគុណវុឌ្ឍិ
This is an extremely greedy strategic positioning.
នេះ​ជា​ទីតាំង​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដែល​លោភលន់​ខ្លាំង​ណាស់។
Fortunately, my foot is fine.
សំណាងល្អ ជើងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
Otherwise, this account
បើមិនដូច្នោះទេគណនីនេះ។
You have to blame him.
អ្នកត្រូវតែបន្ទោសគាត់។
I didn't rent it to you, right?
ខ្ញុំមិនបានជួលវាឱ្យអ្នកទេមែនទេ?
I'm really curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Who lives here?
តើអ្នកណារស់នៅទីនេះ?
To be honest with you,
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
Except for a little perverted.
លើក​លែង​តែ​ខុស​បន្តិច។
Is actually quite handsome.
ពិតជាសង្ហាមែន។
What's wrong with being greedy?
លោភលន់ ខុសអ្វី?
Greed is the driving force of the company's development.
ភាពលោភលន់គឺជាកម្លាំងចលករនៃការអភិវឌ្ឍន៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
good
ល្អ
Then boss,
បន្ទាប់មកចៅហ្វាយ
Now in many commodities,
ឥឡូវនេះនៅក្នុងទំនិញជាច្រើន,
And in the unit,
ហើយនៅក្នុងអង្គភាព,
Please choose one.
សូមជ្រើសរើសមួយ។
Sports.
កីឡា។
good
ល្អ
In the sports drawer.
នៅក្នុងថតកីឡា។
We have volleyball.
យើងមានបាល់ទះ។
football
បាល់ទាត់
tennis
កីឡាវាយកូនបាល់
I choose football.
ខ្ញុំជ្រើសរើសបាល់ទាត់។
good
ល្អ
Here are three news.
នេះគឺជាព័ត៌មានចំនួនបី។
The Korean-Japanese World Cup is coming soon.
ការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកកូរ៉េ-ជប៉ុននឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
The national football team has made the World Cup for the first time.
ក្រុម​បាល់ទាត់​ជម្រើស​ជាតិ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត World Cup ជា​លើក​ដំបូង។
And the World Cup winner's prediction.
និងការទស្សន៍ទាយអ្នកឈ្នះពាន World Cup។
Of course I chose the national team for the World Cup.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្រុមជម្រើសជាតិសម្រាប់ការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោក។
The competitions at the end of last year
ការប្រកួតនៅចុងឆ្នាំមុន
It's a kick.
វាជាការទាត់មួយ។
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
And you're desperate.
ហើយអ្នកអស់សង្ឃឹម។
sorry
សុំទោស
Due to the update of the website,
ដោយសារតែការអាប់ដេតគេហទំព័រ
After you open three drawers,
បន្ទាប់ពីអ្នកបើកថតបី
And found out that the story doesn't exist.
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​រឿង​នេះ​មិន​មាន​។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Because in this world,
ព្រោះក្នុងលោកនេះ
There has never been a department store
មិនដែលមានហាងទំនិញទេ។
Can put all the goods in the world.
អាចដាក់ទំនិញទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
To satisfy everyone's needs.
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
This is the portal.
នេះគឺជាវិបផតថល។
And the one on the left
ហើយមួយនៅខាងឆ្វេង
Is a search engine.
គឺជាម៉ាស៊ីនស្វែងរក។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's blank.
វាទទេ។
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
A blank space.
ចន្លោះទទេ។
When we face a blank,
នៅពេលដែលយើងប្រឈមមុខនឹងភាពទទេ,
Overwhelmed by the complexity of the interface.
គ្របដណ្តប់ដោយភាពស្មុគស្មាញនៃចំណុចប្រទាក់។
Is actually the most urgent desire of people at the moment.
តាមពិតគឺជាបំណងប្រាថ្នាបន្ទាន់បំផុតរបស់មនុស្សនៅពេលនេះ។
And there's nothing.
ហើយគ្មានអ្វីសោះ។
It's easier to make your goal
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក។
At this moment,
នៅពេលនេះ,
Apparently floating easily.
ទំនងជាអណ្តែតបានយ៉ាងងាយ។
And get on the search engine express bus.
ហើយឡើងលើឡានក្រុងរហ័សរបស់ម៉ាស៊ីនស្វែងរក។
The so-called link.
តំណភ្ជាប់ដែលគេហៅថា។
This is the future of the internet age.
នេះគឺជាអនាគតនៃយុគសម័យអ៊ីនធឺណិត។
General trend
និន្នាការទូទៅ
Except for No.32,
លើកលែងតែលេខ 32 ។
You can rent everything else.
អ្នកអាចជួលអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Let's talk about it.
ចូរនិយាយអំពីវា។
Except for No.32,
លើកលែងតែលេខ 32 ។
I don't want to rent it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួល​វា​ទេ។
to be a real headache
ដើម្បីជាការឈឺក្បាលពិតប្រាកដ
Miss Hua,
កញ្ញា Hua
Where did you get this magazine?
តើអ្នកទទួលបានទស្សនាវដ្តីនេះនៅឯណា?
I don't know who threw it into the mahjong table.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​បោះ​វា​ចូល​ក្នុង​តុ​ម៉ា​ចុង​ទេ ។
Can you give it to me?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Your little girl likes to watch this.
ក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នកចូលចិត្តមើលរឿងនេះ។
like
ចូលចិត្ត
I love it so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់។
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
How many books are left?
នៅសល់សៀវភៅប៉ុន្មានក្បាល?
There are not two.
មិនមានពីរទេ។
This book
សៀវភៅ​នេះ
Wiping your ass is too hard.
ការជូតជើងរបស់អ្នកគឺពិបាកពេក។
No one bought it.
គ្មាននរណាម្នាក់ទិញវាទេ។
I'll buy it.
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
How many books?
សៀវភៅប៉ុន្មានក្បាល?
Two yuan for one book.
ពីរយន់សម្រាប់សៀវភៅមួយ។
I want ten thousand copies.
ខ្ញុំចង់បានមួយម៉ឺនច្បាប់។
You'll have to find Boss Gao.
អ្នកនឹងត្រូវស្វែងរក Boss Gao ។
Where can I find him?
តើខ្ញុំអាចរកគាត់បាននៅឯណា?
You're such a little girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតូចបែបនេះ។
You're talking about 10,000 books.
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីសៀវភៅ 10,000 ។
You came to rob Wangbei?
អ្នកមកប្លន់ Wangbei?
Tell me if you have it.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានវា។
No,
ទេ
Old Huang's book
សៀវភៅចាស់របស់ Huang
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's interesting.
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
But I know where there is.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាកន្លែងណាមាន។
say
និយាយ
Let's play a round.
តោះលេងមួយជុំ។
Write it.
សរសេរ​វា។
address
អាសយដ្ឋាន
Director Lin.
នាយក Lin ។
Aren't you going to eat?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
There's something else.
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
good
ល្អ
Hello
ជំរាបសួរ
I want a blind date.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក។
I really can't see Old Huang.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញ Old Huang ទេ។
How long has he been running?
តើគាត់រត់បានប៉ុន្មានឆ្នាំ?
I really can't.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
When did you see him?
តើអ្នកឃើញគាត់នៅពេលណា?
Give it to him.
អោយ​វា​ទៅ​គាត់។
Tonight,
យប់នេះ
I'm waiting for him here.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
It's overdue.
វាហួសកាលកំណត់។
I can't see him.
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
The money
លុយ
Old Huang can't earn it.
លោក Huang ចាស់​មិន​អាច​រក​បាន​ទេ។
Your printing factory
រោងពុម្ពរបស់អ្នក។
You won't get a penny.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយកាក់ទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Treat you to dinner.
ព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
No.
ទេ
Don't be so ruthless.
កុំ​មាន​ចិត្ត​សាហាវ​ពេក។
I have plans tonight.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នៅ​យប់​នេះ។
Brother, when do you have no plan?
បងប្រុស តើពេលណាទើបមានគម្រោង?
There's a rare partial lunar eclipse tonight.
មានសូរ្យគ្រាសមួយផ្នែកដ៏កម្រនៅយប់នេះ។
I really can't miss it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនឹកវាបានទេ។
Today is a special day.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស។
Please save face.
សូមរក្សាមុខ។
all right?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
Special deep meaning.
អត្ថន័យជ្រាលជ្រៅពិសេស។
It's just something unplanned.
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមិនបានគ្រោងទុក។
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Lin Yu has graduated from high school for eight years.
Lin Yu បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​វិទ្យាល័យ​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំបី​ឆ្នាំ។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
Come on. Have a drink.
ឆាប់​ឡើង។  ផឹកស្រា។
So you finally
ដូច្នេះអ្នកនៅទីបំផុត
I chose to be a search engine.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើជាម៉ាស៊ីនស្វែងរក។
No
ទេ
I voted for the portal.
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យវិបផតថល។
Then why are you talking so reasonably?
ចុះហេតុអីក៏និយាយសមហេតុផលម្ល៉េះ?
I just expressed my real opinion.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ​មតិ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
Thinking about
កំពុងគិតអំពី
To the other one.
ទៅមួយទៀត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
money
លុយ
Are you short of money?
ខ្វះលុយមែនទេ?
It's not my money.
វាមិនមែនជាលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
It's the company's money.
វាជាលុយរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Search engine is the trend of the future,
ម៉ាស៊ីនស្វែងរកគឺជានិន្នាការនៃអនាគត,
But there is still a lack of a clear path to realization.
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​ការ​ខ្វះខាត​ផ្លូវ​ច្បាស់​លាស់​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​។
This is not a company that is still seeking profits.
នេះមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនដែលនៅតែស្វែងរកប្រាក់ចំណេញនោះទេ។
Struggling new companies
តស៊ូជាមួយក្រុមហ៊ុនថ្មី។
Can carry out.
អាចអនុវត្តបាន។
But the consequence of this is that
ប៉ុន្តែ​លទ្ធផល​នៃ​ការ​នេះ​គឺ​ថា​
On the Internet and search engines
នៅលើអ៊ីនធឺណិត និងម៉ាស៊ីនស្វែងរក
In the future,
នៅពេលអនាគត,
The company's name won't appear.
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុននឹងមិនបង្ហាញទេ។
Then what do you mean?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
you
អ្នក
To persuade you for so long.
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យបានយូរ។
You finally
ទីបំផុតអ្នក
Quit your job and start a business with me.
ឈប់ពីការងារ ហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយខ្ញុំ។
I've replied to you.
ខ្ញុំបានឆ្លើយតបទៅអ្នក។
What answer, brother?
ឆ្លើយ​អ្វី​បង?
My new idea
គំនិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ
Shared bikes
កង់រួម
Don't try to fool me.
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I went to your house.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
There's no sticky note.
មិនមានចំណាំស្អិតទេ។
Shrimp with garlic.
បង្គាជាមួយខ្ទឹមស។
Hua Jia Ditch, please give me a portion of celery.
Hua Jia Ditch សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណែកនៃ celery ។
And the lung clearing stir-fry.
និងសួតជម្រះកូរ។
I smoke a lot recently.
ខ្ញុំជក់បារីច្រើនណាស់ថ្មីៗនេះ។
Clear the lung.
ជម្រះសួត។
red braised pork
សាច់ជ្រូកអាំងក្រហម
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Get to know each other.
ស្គាល់គ្នា។
I'm Wei An.
ខ្ញុំ​គឺ Wei An។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
what
អ្វី
Are you going to get married?
តើអ្នកនឹងរៀបការទេ?
Yes
បាទ
It's written on your schedule.
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើកាលវិភាគរបស់អ្នក។
Before his 27th birthday,
មុនថ្ងៃខួបកំណើតអាយុ ២៧ ឆ្នាំ
To get married.
ដើម្បីរៀបការ។
But who are you going to marry?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណា?
I'm 27 years old now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ 27 ឆ្នាំហើយ។
There are 200 days left.
នៅសល់ 200 ថ្ងៃ។
According to my life plan,
យោងតាមផែនការជីវិតរបស់ខ្ញុំ
To officially launch the second plan.
ដើម្បីដាក់ឱ្យដំណើរការជាផ្លូវការនូវផែនការទីពីរ។
And follow the right path.
ហើយដើរតាមផ្លូវត្រូវ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Right, Boss Huang?
មែនទេ Boss Huang?
Aren't you abroad?
តើអ្នកមិននៅបរទេសទេ?
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Didn't you send me the notice?
តើអ្នកមិនបានផ្ញើសេចក្តីជូនដំណឹងមកខ្ញុំទេ?
I didn't do that
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Is this easy?
តើនេះងាយស្រួលទេ?
besides
ក្រៅពី
People are going abroad these days.
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សទៅបរទេស។
Why are you running back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ត្រឡប់មកវិញ?
Capitalism doesn't smell good anymore.
មូលធននិយមមិនមានក្លិនល្អទៀតទេ។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Pay back the money.
សងប្រាក់វិញ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Can you find me?
តើអ្នកអាចរកខ្ញុំបានទេ?
You know the situation.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាព។
I was cheated this time.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​លើក​នេះ។
I didn't earn a penny.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាក់​មួយ​កាក់​ទេ។
I lost all my assets.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I really have no money.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទេ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
If I call the police,
បើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
Let him know.
ឱ្យគាត់ដឹង។
About your underground publication,
អំពីការបោះពុម្ពផ្សាយក្រោមដីរបស់អ្នក
Don't.
កុំ
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I'll give you an IOU, okay?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ IOU មិនអីទេ?
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I won't run.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
You have the second plan.
អ្នកមានផែនការទីពីរ។
Yes
បាទ
And start a blind date.
ហើយចាប់ផ្តើមកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់។
blind date
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក
Yes
បាទ
And got married within six months.
ហើយរៀបការក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
This is it?
តើនេះឬ?
It's in the mail.
វាស្ថិតនៅក្នុងសំបុត្រ។
I've been thinking about it abroad for years.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅបរទេសជាច្រើនឆ្នាំ។
dang!
ដាង!
I went to several shops before I found it.
ខ្ញុំបានទៅហាងជាច្រើន មុនពេលដែលខ្ញុំរកឃើញវា។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
yes
បាទ
I'm not a good person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
I just want to write a serious book.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សរសេរសៀវភៅដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
This is my life dream.
នេះជាសុបិននៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Otherwise, I would have gone to the CD.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីឌី។
It's fast.
វាលឿនណាស់។
So,
ដូច្នេះ
Why did you send me a notice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើការជូនដំណឹងមកខ្ញុំ?
I've not only sent you a notice,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែផ្ញើជូនអ្នក
I'll give every author
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនិពន្ធគ្រប់រូប
I've sent a notice.
ខ្ញុំបានផ្ញើសេចក្តីជូនដំណឹងមួយ។
I'm thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
If the book turns positive,
ប្រសិនបើសៀវភៅប្រែទៅជាវិជ្ជមាន
We can work together.
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
Really
ពិត
This is the taste.
នេះគឺជារសជាតិ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I wrote the IOU for you.
ខ្ញុំបានសរសេរ IOU សម្រាប់អ្នក។
Cut me some slack.
កាត់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
But I called the police.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's not too late to run.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការរត់។
I admit that you are the walking schedule.
ខ្ញុំសារភាពថាអ្នកគឺជាកាលវិភាគដើរ។
But this is a wedding.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាពិធីមង្គលការ។
According to statistics,
យោងតាមស្ថិតិ។
Blind date and marriage.
កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក​និង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​។
It's a high probability event.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដែលមានប្រូបាបខ្ពស់។
That's for normal people.
នោះគឺសម្រាប់មនុស្សធម្មតា។
Not a robot like you.
មិនមែនមនុស្សយន្តដូចអ្នកទេ។
impossible
មិនអាចទៅរួច
If I knew eating alone,
បើខ្ញុំដឹងថាញ៉ាំម្នាក់ឯង
To scare him later.
ដើម្បីបំភ័យគាត់នៅពេលក្រោយ។
Waitress
អ្នកបម្រើ
The dishes haven't been served yet.
ចានមិនទាន់ត្រូវបានបម្រើនៅឡើយទេ។
Can you help me return the dishes?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំត្រឡប់ចានបានទេ?
Sorry, we've cooked this dish.
សូមអភ័យទោស យើងបានចម្អិនម្ហូបនេះ។
You can't return it.
អ្នកមិនអាចប្រគល់វាមកវិញបានទេ។
I'm not urging the dishes.
ខ្ញុំមិនជម្រុញចានទេ។
I'm returning the vegetables.
ខ្ញុំ​យក​បន្លែ​មក​វិញ។
Sorry, I can't return it.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់វាមកវិញបានទេ។
Do you have guests who can share the table?
តើអ្នកមានភ្ញៀវដែលអាចចែកតុបានទេ?
I think you're the only one
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
Can you sit down?
តើអ្នកអាចអង្គុយបានទេ?
To have dinner with me?
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Alright
មិនអីទេ។
Bye
លាហើយ
Brother,
បងប្រុស
When I talk to you,
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក,
Can you listen to me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Are you going to fight with me?
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
Brother, I'm not trying to fight with you.
បងប្រុស ខ្ញុំមិនព្យាយាមឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
I'm persuading you patiently.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដោយអត់ធ្មត់។
To roll up your sleeves?
ដើម្បីរមៀលដៃអាវរបស់អ្នក?
I told you I wouldn't wear this.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ពាក់​នេះ​។
If it wasn't for the job,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការងារទេ
I'm not wearing this.
ខ្ញុំមិនពាក់អាវនេះទេ។
eldest brother
បងប្រុសច្បង
Marriage is different from being in a relationship.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺខុសពីការមានទំនាក់ទំនង។
What do you mean by following the schedule?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយធ្វើតាមកាលវិភាគ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Who?
WHO?
Don't fight.
កុំប្រយុទ្ធ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I'll share the table.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកតារាង។
Linyu
លីនយូ
To the direction.
ទៅទិសដៅ។
Xiang Yuan.
Xiang Yuan ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Chen An'an.
ចេន អានអាន។
Do you always have to be so special?
តើអ្នកតែងតែមានលក្ខណៈពិសេសដូច្នេះទេ?
Eight years.
ប្រាំបីឆ្នាំ។
Say hello to your old deskmate.
និយាយសួស្តីមិត្តរួមការងារចាស់របស់អ្នក។
Still so cold.
នៅតែត្រជាក់ខ្លាំង។
It's boring.
វាគួរឱ្យធុញ។
Chen An'an.
ចេន អានអាន។
Xiang Yuan.
Xiang Yuan ។
You're so handsome.
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
sit
អង្គុយ
Where have you been for eight years?
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំបី​ឆ្នាំ?
Eight years.
ប្រាំបីឆ្នាំ។
The way of finding people to share the table is still so stiff.
មធ្យោបាយ​ស្វែងរក​មនុស្ស​ដើម្បី​ចែករំលែក​តុ​នៅតែ​រឹងប៉ឹង​។
I've never lost.
ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ទេ។
That means there are many good people.
នោះមានន័យថាមានមនុស្សល្អជាច្រើន។
People like you
មនុស្សដូចអ្នក។
It's not much.
វាមិនច្រើនទេ។
Alright, you two.
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Eight years.
ប្រាំបីឆ្នាំ។
It's been eight years.
ប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
When we met,
នៅពេលដែលយើងបានជួប,
You two are playing mahjong.
អ្នកទាំងពីរកំពុងលេងម៉ាជុង។
We'll start the battle.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ។
Linyu
លីនយូ
You chose the right major.
អ្នកបានជ្រើសរើសមុខវិជ្ជាត្រឹមត្រូវ។
programmer
អ្នកសរសេរកម្មវិធី
Are the same perverts.
គឺ​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់​ដូចគ្នា​។
Liberal professions
វិជ្ជាជីវៈសេរី
In the public security bureau,
នៅក្នុងការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
Call the social idlers.
ហៅមនុស្សខ្ជិលក្នុងសង្គម។
He...
គាត់...
Ignore him.
មិនអើពើគាត់។
Don't you know what kind of person he is?
មិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
This guy poked a lung tube.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​គោះ​បំពង់​សួត។
No one dares to count.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានរាប់ទេ។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Do you know what day it is?
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាថ្ងៃអ្វី?
Today is our high school graduation.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​ថ្នាក់​វិទ្យាល័យ​របស់​យើង។
The eighth anniversary.
ខួបលើកទីប្រាំបី។
What about
អំពី​អ្វី
Should we celebrate?
តើយើងគួរធ្វើបុណ្យទេ?
drink
ផឹក
We need to celebrate Chen An'an's return.
យើង​ត្រូវ​អបអរ​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់ Chen An'an។
Can I drink it?
តើខ្ញុំអាចផឹកវាបានទេ?
can
អាច
Who are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្នកណា?
Serve the wine.
បម្រើស្រា។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Breathe.
ដកដង្ហើម។
We haven't seen each other for so many years.
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
You can still drink.
អ្នកនៅតែអាចផឹកបាន។
No, no.
Nerd ។
Chen An'an.
ចេន អានអាន។
Here, leave your number.
នៅទីនេះ ទុកលេខរបស់អ្នក។
I just came back.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
I haven't bought a phone yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានទិញទូរស័ព្ទទេ។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
What kind of move?
តើចលនាបែបណា?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I brought a notebook with me.
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅកត់ត្រាមកជាមួយ។
My phone number
លេខទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ
I'll write it down for you.
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
a row
ជួរមួយ។
You can always come to me.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំជានិច្ច។
Your
របស់អ្នក។
No, I just need to find you.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកអ្នក។
argumentative
អំណះអំណាង
come
មក
Remember,
ចងចាំ,
Call me if you need help.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Alright.
មិនអីទេ។
How are you? Where are you staying?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?  តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
Let's get you home.
តោះទៅផ្ទះ។
I'll stay in the hotel temporarily.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារជាបណ្តោះអាសន្ន។
I'll tell you when I find a house.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរកផ្ទះ។
How about a hotel?
ចុះសណ្ឋាគារវិញ?
Go back alone at night.
ត្រឡប់​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​ពេល​យប់។
Isn't it safe?
តើវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ?
We'll send you back.
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
No, no.
Nerd ។
I'll just go back myself.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខ្លួនឯងវិញ។
The bus.
ឡានក្រុង។
The last bus.
ឡានក្រុងចុងក្រោយ។
I'm too late.
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Contact me anytime.
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Bye, bye.
លាហើយ។
Jet lag and beer
Jet lag និងស្រាបៀរ
Can we still find the hotel?
តើយើងនៅតែអាចស្វែងរកសណ្ឋាគារបានទេ?
It's hard to separate day and night, and I'm drunk.
ពិបាក​បំបែក​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់ ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
This is the way to go back to home.
នេះជាផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
As far as I know,
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
There's not much demand for illustrators in Wangbei.
មិនមានតម្រូវការច្រើនសម្រាប់អ្នកគំនូរនៅក្នុង Wangbei ។
I suggest you find another job.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
So you're being stubborn.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរឹងរូស។
But soft heart?
ប៉ុន្តែបេះដូងទន់?
This is advice from adults.
នេះគឺជាដំបូន្មានរបស់មនុស្សពេញវ័យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Old schoolmate.
មិត្តរួមសាលាចាស់។
Do you need me to escort you back to the hotel?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារទេ?
No, no.
Nerd ។
I'll go back myself.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខ្លួនឯងវិញ។
good
ល្អ
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
I lost again.
ខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត។
The painting is good.
គំនូរគឺល្អ។
The writing is too ugly.
ការសរសេរគឺអាក្រក់ពេក។
Although I can't live in An He Li, No.32,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុង An He Li លេខ 32 ក៏ដោយ។
But the Ferris wheel is still there.
ប៉ុន្តែ​កង់ Ferris នៅ​តែ​មាន។
I wish I could live here.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះ។
But I can only say goodbye to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយលាអ្នក។
This pervert.
នេះបង្ខូច។
I have to pay him a visit.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់។
aunt
មីង
Call me sister.
ហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
let it be
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា
Call whatever you like.
ហៅអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You live here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
Miss Hua is my mother.
កញ្ញា Hua គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Tell Miss Hua.
ប្រាប់ កញ្ញា ហួ។
I've taken the luggage.
ខ្ញុំបានយកអីវ៉ាន់។
aunt
មីង
You're not going to stay here?
តើអ្នកនឹងមិនស្នាក់នៅទីនេះទេ?
To handle the No.32.
ដើម្បីដោះស្រាយលេខ 32 ។
Weirdo
ប្លែក
Anyway, I was angry during the day.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ខឹង​ពេល​ថ្ងៃ។
It's worth it.
វាមានតម្លៃ។
Just touch it if you like.
គ្រាន់តែប៉ះវាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Goodbye, Jianghu.
លាហើយ Jianghu ។
Bye
លាហើយ